---
layout: home
title: 가상화 아키텍처
description: 하이퍼바이저(KVM) 구조를 통한 시스템 분할과 리눅스 기반 가상화 원리를 조명합니다.
---

[⬅️ 이전: 클라우드 컴퓨팅 입문](../01_intro/) &nbsp;|&nbsp; [🏠 분류 목차](../../) &nbsp;|&nbsp; [다음: 클라우드 기반 가상 네트워크 ➡️](../03_network/)

# 가상화 아키텍처

하이퍼바이저(KVM) 구조를 통한 시스템 분할과 리눅스 기반 가상화 원리를 조명합니다.

## 1️⃣ 핵심 학습 가이드
해당 주제의 구조를 이해하고 실습을 진행합니다.

* [상세 튜토리얼 (Concept)](part_1/)

  해당 파트의 핵심 원리와 상세 실습 코드를 학습합니다.

---

[⬅️ 이전: 클라우드 컴퓨팅 입문](../01_intro/) &nbsp;|&nbsp; [🏠 분류 목차](../../) &nbsp;|&nbsp; [다음: 클라우드 기반 가상 네트워크 ➡️](../03_network/)
